# Introducción

## Propósito
Este documento tiene como propósito presentar la organización física del aplicativo $APLICATIVO para $CLIENTE. según los requerimientos definidos durante la etapa de preventa y luego detallados en las historias de usuario del proyecto.

La organización física, entendida como Manual Técnico del $APLICATIVO es una guía para que la instalación e implementación de los componentes que conforman la solución sean acogidos y adoptados por el equipo técnico de $CLIENTE y sus lineamientos y premisas, que resulten en que los elementos del sistema interactuar entre sí de forma coherente. Por otro lado, el documento de arquitectura del $APLICATIVO será debe ser tomada como un diseño estratégico que establece restricciones globales para el diseño, define un marco inicial de trabajo para la implementación de los requerimientos funcionales y no funcionales.

La definición arquitectónica de este proyecto será un proceso evolutivo. Por tanto, la información de este documento es susceptible a cambios a medida que se vayan agregando nuevas funcionalidades o requisitos al sistema.

Uno de los principales propósitos de este documento es hacer una representación de las decisiones de disposición lógica y física de las partes del sistema; por tanto, es un diseño estratégico, no un diseño detallado. Puntualmente, refleja decisiones sobre la plataforma tecnológica seleccionada, así como consideraciones importantes para el diseño y desarrollo, con procura de garantizar una solución técnicamente viable y óptima para el proyecto.

<br>

 <div style="page-break-before: always;"></div>
\newpage

